1AIII ෙකʣටස – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2025.08.12 III ෙකʣටස – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2025.08.12

ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ ගැසŸ පƴයɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ ගැසŸ පƴය

අƯ ɪෙශෂ

අංක අංක 2449/082449/08 – – 20252025 අෙගʤස්Ʊ මස අෙගʤස්Ʊ මස 1212 වැǧ අඟහɞවාදා වැǧ අඟහɞවාදා – – 2025.08.122025.08.12

(රජෙɏ බලයȘට ȝʆǊධ කරන ලǏ)

IIIIII වැǧ ෙකʣටස – ඉඩȼවැǧ ෙකʣටස – ඉඩȼ

ඉඩȼ රජයට ගැǨම Șʘබඳ දැǦɫȼ

1A – G 045097 – 34 (2025/08)

ෙමම අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය www.documents.gov.lk ෙවȩ අඩɪෙයǦ බාගත කළ හැක.

ඉඩȼ අƮකර ගැǨෙȼ පනත (460 වැǧ පɜļෙņදය) 5 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ȝකාශය

ෙමʏ පහත ɪස්තර කරǩ ලබන ඉඩȼ, ෙපʣǐජන කටɒƮතú සඳහා අවශɕ වන බවƮ, ඒවා ඉඩȼ අƮකර ගැǨෙȼ පනෙƮ ɪǝɪධාන යටෙƮ අƮකර ගǩ ලබන බවƮ, ඉඩȼ අƮකර ගැǨෙȼ පනෙƮ 5 වැǧ වගǦƯෙɏ (1) උප වගǦƯය යටෙƮ, කෘɿකəම, පɶ සȼපƮ, ඉඩȼ සහ වාɜමාəග අමාතɕ ýරගමෙĘ ෙදʣǦ ලාɢ කාǦත වන මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ.

මධɕම පළාෙƮ, මහǩවර ǎස්Ƶúකෙɏ, උƍǩවර ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ, පැƝෙදǧය (21) Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසෙɏ, පැƝෙදǧය ගෙȼ ȘʏŹ සəෙɩයə ජනරාɢ ɪʆǦ Șʘෙයල කරන ලද කැඩැස්තර ʆƯයȼ අංක 320287 කලාප අංක. 01, පƴ අංක. 2 හා 2018.05.22 ǎනැƯ කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ සɪස්තරව දැúෙවන පහත සඳහǦ නȼවɣǦ හා ȝමාණවɣǦ ɒúත ඉඩȼ කැබɣ වලට මාɐȼ:

01. කැබɣ අංක. 123 - කŻɣයǊෙදෙහʢන - ȝමාණය: ෙහú. 0.0004 උƱරට: කැබɣ අංක. 122 සහ 18; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 18; දýණට: කැබɣ අංක. 124 සහ 122; බටʏරට:කැබɣ අංක. 122.

02. කැබɣ අංක. 145 - කŻɣයǊෙදවƮත - ȝමාණය: ෙහú. 0.0002 උƱරට: කැබɣ අංක. 141 සහ 18; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 18; දýණට: කැබɣ අංක. 18, 146 සහ 147;බටʏරට:කැබɣ අංක. 147, 144 සහ 141.

03. කැබɣ අංක. 146 - කŻɣයǊෙදවƮත - ȝමාණය: ෙහú. 0.0002 උƱරට: කැබɣ අංක. 145 සහ 18; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 18; දýණට: කැබɣ අංක. 18 සහ 150; බටʏරට:කැබɣ අංක. 150, 147 සහ 144.

04. කැබɣ අංක. 155 - කŻɣයǊෙදවƮත - ȝමාණය: ෙහú. 0.0003 උƱරට: කැබɣ අංක. 18; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 18;දýණට: කැබɣ අංක. 18 සහ 159; බටʏරට:කැබɣ අංක. 159, 154 සහ 18.

05. කැබɣ අංක. 156 - කŻɣයǊෙදවƮත - ȝමාණය: ෙහú. 0.0003 උƱරට: කැබɣ අංක. 159 සහ 18; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 18 සහ 53; දýණට: කැබɣ අංක. 53, 160 සහ 161;බටʏරට:කැබɣ අංක. 161, 157 සහ 159.

III ෙකʣටස – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2025.08.12 III ෙකʣටස – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2025.08.12 2A

06. කැබɣ අංක. 160 - කŻɣයǊෙදවƮත - ȝමාණය: ෙහú. 0.0009 උƱරට: කැබɣ අංක. 157, 156 සහ 53; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 53; දýණට: කැබɣ අංක. 53, 165 සහ 164; බටʏරට:කැබɣ අංක. 164 සහ 161.

07. කැබɣ අංක. 165 - සඳහǦ ෙනʣෙɩ - ȝමාණය: ෙහú. 0.0004 උƱරට: කැබɣ අංක. 161, 160, 53 සහ 18; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 18; දýණට: කැබɣ අංක. 18, 67 සහ 166; බටʏරට: කැබɣ අංක. 166, 164 සහ 161.

08. කැබɣ අංක. 166 - සඳහǦ ෙනʣෙɩ - ȝමාණය: ෙහú. 0.0001 උƱරට: කැබɣ අංක. 164 සහ 165; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 165 සහ 67; දýණට: කැබɣ අංක. 67, 170 සහ 169; බටʏරට: කැබɣ අංක. 169, 168 සහ 167.

09. කැබɣ අංක. 170 - කŻɣයǊෙǊෙගʣඩෙහʢන - ȝමාණය: ෙහú. 0.0014 උƱරට: කැබɣ අංක. 167, 166 සහ 67; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 67; දýණට: කැබɣ අංක. 171 සහ 172; බටʏරට: කැබɣ අංක. 172 සහ 169.

10. කැබɣ අංක. 171 - සඳහǦ ෙනʣෙɩ - ȝමාණය: ෙහú. 0.0008 උƱරට: කැබɣ අංක. 169, 170, 67 සහ 18; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 18; දýණට: කැබɣ අංක. 18, 190, 176 සහ 175; බටʏරට:කැබɣ අංක. 175, 172 සහ 169.

11. කැබɣ අංක. 176 - සඳහǦ ෙනʣෙɩ - ȝමාණය: ෙහú. 0.0001 උƱරට: කැබɣ අංක. 172 සහ 171; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 171 සහ 190; දýණට: කැබɣ අංක. 190, 177 සහ 178; බටʏරට:කැබɣ අංක. 178, 175 සහ 172.

12. කැබɣ අංක. 177 - ʑǦනǦෙĘ ýɉර සහ වනාත - ȝමාණය: ෙහú. 0.0025 උƱරට: කැබɣ අංක. 175, 176 සහ 190; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 190; දýණට: කැබɣ අංක. 190 සහ 178; බටʏරට:කැබɣ අංක. 178 සහ 175.

13. කැබɣ අංක. 186 - අඹȿɢලෙහʢන - ȝමාණය: ෙහú. 0.0009 උƱරට: කැබɣ අංක. 184 සහ 18; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 18; දýණට: කැබɣ අංක. 18, 187 සහ 188; බටʏරට: කැබɣ අංක. 188, 185 සහ 184.

14. කැබɣ අංක. 187 - අඹȿɢලෙහʢන - ȝමාණය: ෙහú. 0.0006 උƱරට: කැබɣ අංක. 185, 186 සහ 18; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 18; දýණට: කැබɣ අංක. 18 සහ 188; බටʏරට: කැබɣ අංක. 188 සහ 185.

ෙú. ƌ. ලාɢ කාǦත, කෘɿකəම, පɶ සȼපƮ, ඉඩȼ සහ වාɜමාəග අමාතɕ.

ම ෙĘ අංකය: 4-3/7/2021/HW/3702025 ෙපබරවාɜ මස 27වැǧ ǎන,කෘɿකəම, පɶ සȼපƮ, ඉඩȼ සහ වාɜමාəග අමාතɕාංශය,“Ƚʏකත මැǐර”, අංක. 1200/6, රජමɢවƮත පාර, බƮතරȿɢල.

EOG 08 – 0109

----------------------------------

ඉඩȼ අƮකර ගැǨෙȼ පනත (460 වැǧ පɜļෙņදය) 5 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ȝකාශය

ෙමʏ පහත ɪස්තර කරǩ ලබන ඉඩȼ, ෙපʣǐජන කටɒƮතú සඳහා අවශɕ වන බවƮ, ඒවා ඉඩȼ අƮකර ගැǨෙȼ පනෙƮ ɪǝɪධාන යටෙƮ අƮකර ගǩ ලබන බවƮ, ඉඩȼ අƮකර ගැǨෙȼ පනෙƮ 5 වැǧ වගǦƯෙɏ (1) උප වගǦƯය යටෙƮ, කෘɿකəම, පɶ සȼපƮ, ඉඩȼ සහ වාɜමාəග අමාතɕ ýරගමෙĘ ෙදʣǦ ලාɢ කාǦත වන මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ.

මධɕම පළාෙƮ, මහǩවර ǎස්Ƶúකෙɏ, උƍǩවර ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ, පැƝෙදǧය (21) Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසෙɏ, පැƝෙදǧය ගෙȼ ȘʏŹ සəෙɩයə ජනරාɢ ɪʆǦ Șʘෙයල කරන ලද කැඩැස්තර ʆƯයȼ අංක 320287 ʏ කලාප අංක. 02, පƴ අංක. 05 හා 2018.02.22 ǎනැƯ කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ සɪස්තරව දැúෙවන පහත සඳහǦ නȼවɣǦ හා ȝමාණවɣǦ ɒúත ඉඩȼ කැබɣ වලට මාɐȼ:

01. කැබɣ අංක. 189 - කŻɣයǊෙǊවƮත ෙනʣෙහʣƮ කŻɣයǊෙǊ එෙගʣඩවƮත - ȝමාණය: ෙහú. 0.0006 උƱරට: කැබɣ අංක. 18; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 188; දýණට: කැබɣ අංක. 188 සහ 191; බටʏරට:කැබɣ අංක. 190 සහ 18.

3AIII ෙකʣටස – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2025.08.12 III ෙකʣටස – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2025.08.12

02. කැබɣ අංක. 190 - කŻɣයǊෙǊවƮත ෙනʣෙහʣƮ කŻɣයǊෙǊ එෙගʣඩවƮත - ȝමාණය: ෙහú. 0.0008 උƱරට: කැබɣ අංක. 18; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 189 සහ 188; දýණට: කැබɣ අංක. 188, 191 සහ 192; බටʏරට: කැබɣ අංක. 193 සහ 18.

03. කැබɣ අංක. 193 - කŻɣයǊෙǊවƮත ෙනʣෙහʣƮ කŻɣයǊෙǊ එෙගʣඩවƮත - ȝමාණය: ෙහú. 0.0017 උƱරට: කැබɣ අංක. 18; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 18, 190 සහ 191; දýණට: කැබɣ අංක. 191, 192 සහ 195;බටʏරට:කැබɣ අංක. 194. 04. කැබɣ අංක. 194 - කŻɣයǊෙදවƮත ෙනʣෙහʣƮ කŻɣයǊෙǊ එෙගʣඩවƮත - ȝමාණය: ෙහú. 0.0034 උƱරට: කැබɣ අංක. 18; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 193, 192 සහ 195; දýණට: කැබɣ අංක. 195 සහ 34; බටʏරට:කැබɣ අංක. 29 සහ 18.

05. කැබɣ අංක. 196 - කŻɣයǊෙදවƮත ෙනʣෙහʣƮ කŻɣයǊෙǊ එෙගʣඩවƮත - ȝමාණය: ෙහú. 0.0002 උƱරට: කැබɣ අංක. 34; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 34, 201 සහ 200; දýණට: කැබɣ අංක. 200, 197 සහ 198; බටʏරට:කැබɣ අංක. 198 සහ 34.

06. කැබɣ අංක. 201 - කŻɣයǊෙǊ එෙගʣඩවƮත - ȝමාණය: ෙහú. 0.0001 උƱරට: කැබɣ අංක. 34; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 34, 202 සහ 203; දýණට: කැබɣ අංක. 203, 200 සහ 197; බටʏරට: කැබɣ අංක. 197, 196 සහ 34.

07. කැබɣ අංක. 202 - කŻɣයǊෙǊ එෙගʣඩවƮත - ȝමාණය: ෙහú. 0.0001 උƱරට: කැබɣ අංක. 34; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 34, 207 සහ 206; දýණට: කැබɣ අංක. 206, 203 සහ 200; බටʏරට: කැබɣ අංක. 200, 201 සහ 34.

08. කැබɣ අංක. 207 - කŻɣයǊෙǊ එෙගʣඩවƮත - ȝමාණය: ෙහú. 0.0002 උƱරට: කැබɣ අංක. 34; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 34, 208 සහ 209; දýණට: කැබɣ අංක. 209, 206 සහ 203; බටʏරට: කැබɣ අංක. 203, 202 සහ 34.

09. කැබɣ අංක. 208 - කŻɣයǊෙǊවƮත ෙනʣෙහʣƮ කŻɣයǊෙǊ එෙගʣඩවƮත - ȝමාණය: ෙහú. 0.0001 උƱරට: කැබɣ අංක. 34; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 34 සහ 212; දýණට: කැබɣ අංක. 212, 209 සහ 206;බටʏරට:කැබɣ අංක. 206, 207 සහ 34.

10. කැබɣ අංක. 217 - කŻɣයǊෙǊවƮත ෙනʣෙහʣƮ කŻɣයǊෙǊ එෙගʣඩවƮත - ȝමාණය: ෙහú. 0.0002 උƱරට: කැබɣ අංක. 34, 35 සහ 222; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 222 සහ 221; දýණට: කැබɣ අංක. 221, 218 සහ 216; බටʏරට: කැබɣ අංක. 216 සහ 34.

11. කැබɣ අංක. 222 - කŻɣයǊෙǊවƮත ෙනʣෙහʣƮ කŻɣයǊෙǊ එෙගʣඩවƮත - ȝමාණය: ෙහú. 0.0001 උƱරට: කැබɣ අංක. 34 සහ 35; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 35 සහ 223; දýණට: කැබɣ අංක. 223, 221 සහ 218; බටʏරට: කැබɣ අංක. 218, 217 සහ 34.

12. කැබɣ අංක. 243 - කŻɣයǊෙǊ එෙගʣඩවƮත - ȝමාණය: ෙහú. 0.0002 උƱරට: කැබɣ අංක. 35; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 35, 244 සහ 245; දýණට: කැබɣ අංක. 245, 242 සහ 239; බටʏරට:කැබɣ අංක. 239 සහ 35.

13. කැබɣ අංක. 244 - කŻɣයǊෙǊ එෙගʣඩවƮත - ȝමාණය: ෙහú. 0.0008 උƱරට: කැබɣ අංක. 35; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 35; දýණට: කැබɣ අංක. 35, 249 සහ 248; බටʏරට: කැබɣ අංක. 248, 245, 242, 243 සහ 35.

14. කැබɣ අංක. 249 - කŻɣයǊෙǊෙගදර වƮත ෙනʣෙහʣƮ කŻɣයǊෙǊ එෙගʣඩවƮත - ȝමාණය: ෙහú. 0.0003 උƱරට: කැබɣ අංක. 245, 244 සහ 35; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 35; දýණට: කැබɣ අංක. 35 සහ 250; බටʏරට:කැබɣ අංක. 250, 248 සහ 245.

15. කැබɣ අංක. 254 - කŻɣයǊෙǊෙගදර වƮත ෙනʣෙහʣƮ කŻɣයǊෙǊ එෙගʣඩවƮත - ȝමාණය: ෙහú. 0.0002 උƱරට: කැබɣ අංක. 253 සහ 35; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 35; දýණට: කැබɣ අංක. 35 සහ 258; බටʏරට:කැබɣ අංක. 258, 255 සහ 253.

16. කැබɣ අංක. 259 - කŻɣයǊෙǊෙගදර වƮත ෙනʣෙහʣƮ කŻɣයǊෙǊ එෙගʣඩවƮත - ȝමාණය: ෙහú. 0.0005 උƱරට: කැබɣ අංක. 258 සහ 35; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 35; දýණට: කැබɣ අංක. 35, 264 සහ 263; බටʏරට: කැබɣ අංක. 263, 260 සහ 258.

17. කැබɣ අංක. 264 - කŻɣයǊෙǊෙගදර වƮත ෙනʣෙහʣƮ කŻɣයǊෙǊ එෙගʣඩවƮත - ȝමාණය: ෙහú. 0.0007 උƱරට: කැබɣ අංක. 260, 259 සහ 35; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 35; දýණට: කැබɣ අංක. 35, 265, 266 සහ 263; බටʏරට: කැබɣ අංක. 263 සහ 260.

III ෙකʣටස – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2025.08.12 III ෙකʣටස – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2025.08.12 4A

18. කැබɣ අංක. 265 - කŻɣයǊෙǊෙගදර වƮත ෙනʣෙහʣƮ කŻɣයǊෙǊ එෙගʣඩවƮත - ȝමාණය: ෙහú. 0.0012 උƱරට: කැබɣ අංක. 264 සහ 35; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 35; දýණට: කැබɣ අංක. 270, 269 සහ 266; බටʏරට:කැබɣ අංක. 266 සහ 263.

19. කැබɣ අංක. 270 - සඳහǦ ෙනʣෙɩ - ȝමාණය: ෙහú. 0.0003 උƱරට: කැබɣ අංක. 266, 265 සහ 35; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 35; දýණට: කැබɣ අංක. 35, 271, 272 සහ 269; බටʏරට:කැබɣ අංක. 269 සහ 266.

20. කැබɣ අංක. 271 - කŻɣයǊෙǊ එෙගʣඩවƮත ෙනʣෙහʣƮ කŻɣයǊෙǊ ෙගදරවƮත - ȝමාණය: ෙහú. 0.0052 උƱරට: කැබɣ අංක. 269, 270 සහ 35; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 35; දýණට: කැබɣ අංක. 275, 274 සහ 273; බටʏරට:කැබɣ අංක. 273, 272 සහ 269.

21. කැබɣ අංක. 278 - කŻɣයǊදýɉර - ȝමාණය: ෙහú. 0.0099 උƱරට: කැබɣ අංක. 35 සහ 277; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 277, 276 සහ 126; දýණට: කැබɣ අංක. 126 සහ 35; බටʏරට:කැබɣ අංක. 35.

22. කැබɣ අංක. 279 - කŻɣයǊදýɉර - ȝමාණය: ෙහú. 0.0034 උƱරට: කැබɣ අංක. 35, 126 සහ 280; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 126 සහ 280; දýණට: කැබɣ අංක. 280 සහ 35; බටʏරට:කැබɣ අංක. 35.

23. කැබɣ අංක. 282 - කŻɣයǊදýɉර - ȝමාණය: ෙහú. 0.0043 උƱරට: කැබɣ අංක. 35 සහ 280; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 280 සහ 129; දýණට: කැබɣ අංක. 129 සහ 35; බටʏරට:කැබɣ අංක. 35.

24. කැබɣ අංක. 313 - කŻɣයǊද ෙනʣෙහʣƮ වැɣපෑල - ȝමාණය: ෙහú. 0.0003 උƱරට: කලාපය 1 සහ 312; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 312; දýණට: කැබɣ අංක. 312 සහ කලාපය 1; බටʏරට: කලාපය 1. ෙú. ƌ. ලාɢ කාǦත, කෘɿකəම, පɶ සȼපƮ, ඉඩȼ සහ වාɜමාəග අමාතɕ.

ම ෙĘ අංකය: 4-3/7/2021/ HW/371.2025 අෙȝʢɢ මස 09 වැǧ ǎන,කෘɿකəම, පɶ සȼපƮ, ඉඩȼ සහ වාɜමාəග අමාතɕාංශය,“Ƚʏකත මැǐර ˮ, රජමɢවƮත පාර,බƮතරȿɢල.

EOG 08 – 0110

ඉඩȼ අƮකර ගැǨෙȼ පනත (460 වැǧ පɜļෙņදය) 5 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ȝකාශය

ෙමʏ පහත ɪස්තර කරǩ ලබන ඉඩȼ, ෙපʣǐජන කටɒƮතú සඳහා අවශɕ වන බවƮ, ඒවා ඉඩȼ අƮකර ගැǨෙȼ පනෙƮ ɪǝɪධාන යටෙƮ අƮකර ගǩ ලබන බවƮ, ඉඩȼ අƮකර ගැǨෙȼ පනෙƮ 5 වැǧ වගǦƯෙɏ (1) උප වගǦƯය යටෙƮ, කෘɿකəම, පɶ සȼපƮ, ඉඩȼ සහ වාɜමාəග අමාතɕ ýරගමෙĘ ෙදʣǦ ලාɢ කාǦත වන මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ.

මධɕම පළාෙƮ, මහǩවර ǎස්Ƶúකෙɏ, උƍǩවර ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ, ȾවƱර (20) Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසෙɏ, ȾවƱර ගෙȼ ȘʏŹ සəෙɩයə ජනරාɢ ɪʆǦ Șʘෙයල කරන ලද කැඩැස්තර ʆƯයȼ අංක 320334 කලාප අංක. 03, පƴ අංක. 07 හා 2018.07.17 ǎනැƯ කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ සɪස්තරව දැúෙවන පහත සඳහǦ නȼවɣǦ හා ȝමාණවɣǦ ɒúත ඉඩȼ කැබɣ වලට මාɐȼ:

01. කැබɣ අංක. 152 - ෙසʣයාගත ෙනʣහැක - ȝමාණය: ෙහú. 0.0001 උƱරට: කැʆ 320287; නැෙගනʏරට: කැʆ 320287 සහ කැබɣ අංක. 151; දýණට: කැබɣ අංක. 151 සහ 10; බටʏරට: කැබɣ අංක. 10.

02. කැබɣ අංක. 153 - ෙසʣයාගත ෙනʣහැක - ȝමාණය: ෙහú. 0.0005 උƱරට: කැබɣ අංක. 10 සහ 151; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 151; දýණට: කැබɣ අංක. 151, 155, 156 සහ 10; බටʏරට: කැබɣ අංක. 10.

03. කැබɣ අංක. 156 - අȼපාȿɢෙɢ ýɉර - ȝමාණය: ෙහú. 0.0013 උƱරට: කැබɣ අංක. 10, 153, 151 සහ 155; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 155; දýණට: කැබɣ අංක. 155 සහ 10; බටʏරට: කැබɣ අංක. 10.

04. කැබɣ අංක. 166 - අȼපාȿɢෙɢ ýɉර - ȝමාණය: ෙහú. 0.0007 උƱරට: කැබɣ අංක. 10, 162 සහ 165; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 165, 164 සහ 169; දýණට: කැබɣ අංක. 168, 167 සහ 10; බටʏරට: කැබɣ අංක. 10.

05. කැබɣ අංක. 167 - අȼපාȿɢෙɢ ýɉර - ȝමාණය: ෙහú. 0.0011 උƱරට: කැබɣ අංක. 166 සහ 164; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 164, 169 සහ 168; දýණට: කැබɣ අංක. 168 සහ 10; බටʏරට: කැබɣ අංක. 10.

5AIII ෙකʣටස – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2025.08.12 III ෙකʣටස – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2025.08.12

ɼ ලංකා රජෙɏ ȿǖණ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ ȿǖණය කරන ලǏ.

06. කැබɣ අංක. 171 - අȼපාȿɢෙɢ ýɉර - ȝමාණය: ෙහú. 0.0003 උƱරට: කැබɣ අංක. 10 සහ 170; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 170; දýණට: කැබɣ අංක. 170 සහ 10; බටʏරට: කැබɣ අංක. 10.

07. කැබɣ අංක. 174 - මැදɣයǊද - ȝමාණය: ෙහú. 0.0001 උƱරට: කැබɣ අංක. 10 සහ 172; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 172; දýණට: කැබɣ අංක. 10; බටʏරට: කැබɣ අංක. 10.

08. කැබɣ අංක. 181 - රɉúගැෙŸ ඉඩම - ȝමාණය: ෙහú. 0.0001 උƱරට: කැබɣ අංක. 10 සහ 180; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 182; දýණට: කැබɣ අංක. 182 සහ 10; බටʏරට: කැබɣ අංක. 10.

09. කැබɣ අංක. 214 - ෙබʤýɉර ෙහවƮ ආරļĽ ගෑǧෙĘ පෑල - ȝමාණය: ෙහú. 0.0002 උƱරට: කැබɣ අංක. 10 සහ 213; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 213 සහ 99; දýණට: කැබɣ අංක. 99 සහ 10; බටʏරට: කැබɣ අංක. 10.

10. කැබɣ අංක. 227 - ʐɚස්සගල ýɉර - ȝමාණය: ෙහú. 0.0006 උƱරට: කැබɣ අංක. 10 සහ 225; නැෙගනʏරට: කැබɣ අංක. 225; දýණට: කැබɣ අංක. 225, 228 සහ 10; බටʏරට: කැබɣ අංක. 10.

ෙú. ƌ. ලාɢ කාǦත, කෘɿකəම, පɶ සȼපƮ, ඉඩȼ සහ වාɜමාəග අමාතɕ.

ම ෙĘ අංකය: 4-3/7/2021/HW/3692025 අෙȝʢɢ මස 09 වැǧ ǎන,කෘɿකəම, පɶ සȼපƮ, ඉඩȼ සහ වාɜමාəග අමාතɕාංශය,“Ƚʏකත මැǐර”, අංක. 1200/6, රජමɢවƮත පාර, බƮතරȿɢල.

EOG 08 – 0111